Repository: CPHDH/Curatescape
Catalog: plugins/SimpleVocab/languages/*.po
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

source: Simple Vocab
zh_cn: 简单词汇表
zh_tw: 簡易詞彙表

source: Successfully deleted the element's vocabulary terms.
ja: 要素の語彙の用語を削除しました。
zh_cn: 成功删除了元素的词汇表术语。
zh_tw: 元素的詞彙表術語刪除成功。

source: Successfully edited the element's vocabulary terms.
ja: 要素の語彙用語を正常に編集しました。
zh_cn: 成功修改了元素的词汇表术语。
zh_tw: 元素的詞彙表術語編輯成功。

source: Successfully added the element's vocabulary terms.
ja: 要素の語彙用語を追加しました。
zh_cn: 成功添加了元素的词汇表术语。
zh_tw: 元素的詞彙表術語增加成功。

source: Not in vocabulary.
ja: 語彙にありません。。
zh_cn: 不在词汇表中。
zh_tw: 不在詞彙表中。

source: Long text.
ja: 長いテキスト。
zh_cn: 长文本。
zh_tw: 長篇文本。

source: Contains newlines.
ja: 改行が含まれています。
zh_cn: 包含换行。
zh_tw: 包含換行。

source: No texts for the selected element exist in Omeka.
ja: 選択された要素のテキストはOmekaに存在しません。
zh_cn: Omeka中没有所选择元素的文本。
zh_tw: Omeka中沒有所選元素的文本。

source: Count
ja: 数
zh_tw: 總計

source: Warnings
ja: 警告
zh_cn: 警告
zh_tw: 警告

source: Text
ja: テキスト
zh_cn: 文本
zh_tw: 文本

source: Element
ja: 要素
zh_cn: 元素
zh_tw: 元素

source: Select an element to manage its custom vocabulary. Elements with a custom vocabulary are marked with an asterisk (*).
ja: カスタム語彙を管理する要素を選択します。 カスタム語彙を持つ要素にはアスタリスク（*）が付いています。
zh_cn: 选择一个元素来管理它的定制词汇表。有定制词汇表的元素带有星号标记（*）。
zh_tw: 選擇一個元素來管理它的自訂詞彙表。有自訂詞彙表的元素帶有星號標記（*）。

source: Vocabulary Terms
ja: 語彙の用語一覧
zh_cn: 词汇表术语
zh_tw: 詞彙表術語

source: Enter the custom vocabulary terms for this element, one per line. To delete the vocabulary, simply remove the terms and submit this form.
ja: この要素のカスタム用語を1行に1つずつ入力します。語彙を削除するには、用語を削除してこのフォームを送信してください。
zh_cn: 请给该元素输入定制词汇表术语，每行一个。要删除词汇表，只需去除术语并提交该表单。
zh_tw: 為這個元素輸入自訂詞彙表術語，每行一個。要刪除詞彙表，只需移除術語並提交這個表單。

source: %sClick here%s to display a list of texts for the selected element that currently exist in Omeka. You may use this list as a reference to build a vocabulary, but be aware of some caveats:
ja: %sで%sをクリックすると、現在Omekaに存在する選択された要素のテキストのリストが表示されます。 このリストを参考にして語彙を作成できますが、いくつかの注意点があります。
zh_cn: %s点击此处%s以显示存于Omeka中的当前被选中元素的文本列表。你可以用该列表做参考以创建词汇表，但是要留心几点警告：
zh_tw: %s點擊此處%s以顯示Omeka中被勾選元素的文本列表。你可以參照這個列表去創建詞彙表，但是要留心幾點警告：

source: Vocabulary terms must not contain newlines (line breaks).
ja: 語彙の用語に改行（改行）を含めてはいけません。
zh_cn: 词汇表术语不能包含换行（换行符）。
zh_tw: 詞彙表術語不能包含換行（換行符號）。

source: Vocabulary terms are typically short and concise. If your existing texts are otherwise, avoid using a controlled vocabulary for this element.
ja: 語彙の用語は、一般的に短く簡潔です。 既存のテキストがそうでなければ、この要素に制御された語彙を使用しないでください。
zh_cn: 词汇表术语通常是短小精炼的。如果现有文本不是如此，请避免把受控词汇表用于该元素。
zh_tw: 詞彙表術語通常是短而精簡。如果現有文本不是如此，請避免為這個元素使用控制詞彙。

source: Vocabulary terms must be identical to their corresponding texts.
ja: 語彙の用語は、対応するテキストと同一でなければなりません。
zh_cn: 词汇表术语必须和它们相应的文本完全相同。
zh_tw: 詞彙表術語必須和它們相應的文本完全相同。

source: Existing texts that are not in the vocabulary will be preserved — however, they cannot be selected in the item edit page, and will be deleted once you save the item.
ja: 語彙にない既存のテキストは保存されますが、アイテム編集ページでは選択できず、アイテムを保存すると削除されます。
zh_cn: 不在词汇表中的现有文本将会被保留；但是，在条目编辑页面它们不能被选择，并且当你保存条目时会被删除。
zh_tw: 不在詞彙表中的既存文本將會被保留；但是，在單件編輯頁面它們不能被挑選，而且當你儲存單件時，它們將會被刪除。

source: Add/Edit Vocabulary
ja: 語彙の追加／編集
zh_tw: 增加/編輯詞彙表
